Wunschkriterien:

Beheben von Tippfehlern (falsche Daten)
Beheben von Sinnfehern (13. Monat)
Erkennen von Spezialwerten/Magic Numbers (zB 99999999 = NaN)
Transformationen (Mittelwet, Summe, Zusammenrechnen von Daten zB Windstärke und -richtung, min, max) => extra observation-type
Transformation auswählen im Web-GUI
Duplikate => Server-Abfrage im Vorhinein
default case: Kommatrennung zur Felder Trennung
Automatischer Download von bestimmter Adresse (HTTP/FTP Request)
Kopie von anderem FROST-Server
Effizient = Nutzer-Effizient, nicht Zeit-Effizient

Notizen:
ISO Time Format
Eingabedatum îst random (es gibt KEINEN Standard in der CSV)
Zeitzonen Auswahl
Logging!!!
Teilweises imporiteren statt Fehlermeldung (wenn 20mio von 50mio einträge korrekt sind lieber diese importiernen statt abzubrechen)
Konfiguration abspeichern als MUSS!!!
Files bis teils über 100.000 Einträge

Zielgruppen:
Schwerpunkt Person ohne tieferes techn. Verständnis
Besitzer von Sensoren
Beamte (Wasserwerke, Strom, etc.)
2 Gruppen: Technisch unbewandelte und Power-User mit techn. Wissen

Produktumgebung:
2 Umgebungen: Browser und Server

Funktionale Anforderungen:

Produktdaten:
Datei-Import Konfiguration (als File Export)
FROST-Domain (auf Server)
FTP-Domain (auf Server)

nicht-funk Anforderung:
Reaktionszeit <1sek
Progress Bar
Notifications

